### answer_subsample_result_2.jsonl
Замер RAGU с MenoLite на тестсете из 100 примеров. Эмбеддер - gte-multilingual-base.
Модель-оценщик - gpt-4o-mini. 
Документами являлись отдельные чанки и ответы ассистента (без переписывания).

### test_answers_subsample_meno_gte.jsonl
Замер RAGU с MenoLite на тестсете из 96 примеров. Эмбеддер - gte-multilingual-base.
Модель-оценщик - gpt-4o-mini. 
Документами являлись отдельные чанки и ответы ассистента (без переписывания).

### test_answers_subsample_meno_gte_new_prompt.jsonl
Замер RAGU с MenoLite на тестсете из 96 примеров. Эмбеддер - gte-multilingual-base.
Модель-оценщик - gpt-4o-mini. 
Документами являлись отдельные чанки и ответы ассистента (без переписывания).
Для инференса использовался другой промпт (использование только информации из контекста, развернутые ответы на открытые вопросы), фильтровались вопросы с пустым контекстом.

### test_answers_subsample_qwen.jsonl
Замер RAGU с Qwen-2.5-14B-Instruct на тестсете из 96 примеров. Эмбеддер - gte-multilingual-base.
Модель-оценщик - gpt-4o-mini. 
Документами являлись отдельные чанки и ответы ассистента (без переписывания).
